necesitoq ue revises todas la logicas, diseño, funcioens y funcionalidades, y actualices estos detalles de dos documentos en la carpeta INSTRUCCIONES, para que lo implementes, incluyas iconos, rediseñes todo, y palnteees metodología a aplicar:

Estrcutura de la app:

iconos .XML de la carpta drawable:
1._Pantalla: iconos Dashboard, pesa_gym, ajustes.
1.1_dasboard: iconos de ejercicio_pierna, ejercicio_brazo; ejercicio_torso
1.2_selcionar ejercicio: iconos de ejercicio_pierna, ejercicio_brazo; ejercicio_torso
1.3_ajustes: calendario, cuepro_persona, peso_bascula
1.3.2_persona: altura, numero 19xx (sin imagen, es unt exto), símbolo sexo_hombre (este alterna con el de mjuer).
1.3.3: se escoje cone se diseño de fechas el peso. Pone Kg en el centro pero sint apar líneas.
1.3.1 Tipo ejercicio: iconos de ejercicio_pierna, ejercicio_brazo; ejercicio_torso
1.2.2.1_altura: igual que el de peso persona, pero cn cm.
1.3.2.2_año: igual que el anterior, pero para escoger año y pone año
1.3.1.2_objetivo_tiempo_y_kcal: iconos de reloj arena e icono de Kcal.
1.3.1.2.1_Tiempo_ejericio. Como el de Peso persona,pero para escoger minutos a la semana, y pone min.
1.3.1.2.2:_Kcal_ejercicio. permite escoger kcal, de 100 en 100.
1.2.1_Carrousel ejerficio. Ahí tienes que imventar un carrusel super fluido, donde escoger al menos 7 ejercicio por cada parte del cuerpo, y es cuando al selecicoanrlo, emepzia después uan cuetna antas de 5 segundo, y se pone unt emporizados, muestra pusalciones, y ung ran botón de stop. pulsadno, sale pantalla de escoger arriba, (comoe sta divida la de 1.3.1.2,), nuermo de repeticiones, pongo el peso.

De momentoe sto, reescrib3e el código incluyendo iconos para que se aplique, y mejora la lógica, y animaciones entre ventanas o algo asi...
